Pozdrav,

saljem vam svoje misljenje sto se tice vase web stranice, i sto dalje s njom.
Koliko sam do sad uspio shvatiti, vi trebate jednostavnu stranicu s nekakvim osnovnim informacijama i lakom pretragom kontakata, za sto bi definitifno trebalo napraviti nekakve filtere, dodatno pretrazivanje po imenu i slicno,
pogotovo radi vecine ljudi koja dode traziti broj ili mail preko mobitela, sta je trenutno jako tesko i nepregledno. 

Jedan od lošijih faktora vaše stranice je "responsive", odnosno prilagodljivost stranice razlicitim uređajima i velicini ekrana.
 Stranica ima u potpunosti fixno definirane velicine svih elemenata,
i to na relativno neuredan nacin (u smislu programskog koda), te bi je sad jako tesko bilo u potpunosti prilagodit ostalim uredajima.
Vecina text-a na stranici je zapravo slika(zadnji put sam to na nekim djelovima prebacio u tekst), sto znaci da tekst uvijek ostaje u istoj formi, te se ne prilagodava velicini ekrana,
 samo se smanjuje i postaje ne citljiv bez zumiranja, a isto tako google ne moze procitati sto pise na slici i te kljucne rijeci ne ulaze u kriterije pretrage.
Stranica je po svim testovima sto sam prije radio jako lose prolazila kod google-a, iako ima poprilican broj posjeta i prikaza stranice,
 sto mozete vidjeti u google analyticsima koje sam postvio zadnji put i dao gospodinu Hrkacu pristup.
 Iz google analyticsa se takoder dalo vidjeti da imate poprilican broj posjeta preko mobitela, za sto stranica nikako nije optimizirana.
 Tehnologije i sama programska struktura stranice je jako zastarjela i lose napravljena, ne bih navodio sad primjere jer vjerojatno ne bi razumili, ali to kao i sve prije navedene stvari google 
 uzima kao jedan od  glavnih kriterija pozicioniranje stranice na google-u (takozvani SEO), sto bi znacilo da vas je jako tesko pronaci bez da neko ciljano trazi po imenu vase firme.
 
Uz sve to jedna od menih osobno gorih stvari je sam programski kod na stranici, koji je jako lose organiziran i napisan tako da neke promjene koje bi 
trebale uzeti par minuta, traju par sati.
Stranica nema nikakav "version control system" poput GIT-a, da se u slucaju nekakve greske lako poniste promjene i vrati na staro, a greseke se kad tad dogode, zbog cega je jako stresno radit promjene na istoj.
Takoder nema testni, odnosno, razvojni server na kojem se sve moze provjeriti prije nego se promjene prebace na "live" stranicu.
Cjelokupni dizajn stranice ima par dobrih ideja, al generalo gledajuci daleko je od danasnjih standarda, 
te bi se na tome definitivno trebalo poradit, iako bi se stare slike i nekakvi drugi elementi mogli ponovno iskoristiti u mozda malo drugacijem i modernijem formatu.
Sam sadrzaj stranice nije najbolje organiziran, zbog cega se korisniku nije bas lako snaci ako trazi informacije o firmi.
Stranici takoder nedostaje elemenata na naslovnoj stranici, koju klijenti najcesce prvu posjete a trenutno nije niti malo reprezentativna.

Savakako mislim da, ukoliko mislite da su vam navedene stvari bitne, bi trebalo napraviti novu stranicu, jer je trenutno to puno lakse i jednostavnije nego pokusati popravljati trenutnu sto skoro pa nema smisla.

S obzirom da vam ne treba web-shop i slicne malo kompleksnije funkcionalnosti, sama investicija nebi bila toliko velika i mislim da bi se gotovo sigurno isplatila prije ili kasnije.

Ima sigurno jos stavki kojih se nisam  trenutno sjetio navesti, al mislim da mozete dobiti generalu sliku i s gore navedenim razlozima.

U svakom slucaju bih volio kad bi mi dali svoje misljenje i postavli bilo kakva pitanja s kojima vam mogu pomoci, te vam objasniti stvari koje mozda niste razumjeli ili se nebi slozili.
Mislim da je web stranica jako bitna za reprezentaciju firme u danasnjem dobu, pa bi sve trebalo dobro razmotriti i razjasniti prije ikakvog daljnjeg rada.

Do daljnjeg,
Stjepan


